* Разделение теста на given/when/then блоки даже просто комментариями в коде неплохо улучшает читаемость тестов
* Экпериментальное автоматическое логгирование флоу теста при помощи постшарпа и кастомного аттрибута `LogAspect` -
помеченные им методы сразу перед и после запуска пишут в лог свое название, переданные аргументы и время исполнения.
Надо доработать, потому что выглядит корявенько, но даже в таком виде логи помогли мне ускорить код раза в 1,5.
Так же может помочь при дебаге сложных тестов с циклами.
* При создании каждого `PageObject`-а происходит проверка, в подходящем ли состоянии находится браузер (на нужной ли мы
находимся странице, отображен ли на странице нужный объект). Это может сэкономить время на отладку и поддержку тестов -
если тест попытается создать объект `UsersPage`, когда браузер находится на другой странице, он сразу же упадет.
* Класс `User`, описывающий создаваемого пользователя, создан как nested класс класса `UserCreationForm`. Идея в том,
что в разных тестах сущность юзера будет представляться разными полями - в моих тестах юзеру нужны `Password` и
`PasswordConfirmation`, в тестах профиля пользователя у юзера появится, например, юзерпик. Поэтому я решил хранить каждое
представление в классе, к которому оно относится. 
* Все тесты выполняются в одной и той же сессии. Довольно распространенная практика - пересоздавать WebDriver на
каждый тест, чтобы почистить сессию, но в данном случае это не нужно, а без перезапуска браузера тесты работают
заметно быстрее.
